Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Beginilah cara saya mengingati Meng Jia.
Tetapi bukankah rumah agam Meng Jia
telah ditinggalkan selama bertahun-tahun?
Bagaimana mungkin?
Malah orkid yang saya tanam semasa kecil...
Cheng Yi.
Cikgu, Puan.
Yan dah balik.
Yan, awak akhirnya pulang.
Cheng Yi...
awak...
Cheng Yi yang mengemas rumah?
Dia kehilangan separuh badannya...
Anak bodoh.
Adakah anda tahu
betapa risaunya mereka
apabila anda menjauhkan diri sekian lama?
Cikgu dan Puan sangat merindui kamu.
Ayah.
mak.
Semasa awak tiada,
Puan menangis setiap hari.
Cikgu hilang akal sepanjang hari.
Syukur awak dah balik.
Anda kembali pada masa yang sesuai.
Masuk ke dalam, cepat.
Adakah anda ingat
setiap tahun pada hari lahir anda,
kami akan menyediakan meja besar makanan.
Dan kek buah kegemaran anda.
Tetapi anda hanya pernah makan kek itu.
Selamat hari lahir awak.
Bagaimana keadaan di sana?
Saya rasa tidak senang.
Ada yang tidak kena.
Jangan bertindak terburu-buru.
Cari Meng Yan dan Xiao Duo dahulu.
Selamat hari lahir awak.
ya.
Ingin melihat masa depan anda?
Puppetmaster Toad.
Tidak kira apa helah yang anda mainkan,
sudah tiba masanya untuk menamatkan ini.
Mari kita semak kajian, kemudian.
Yan kami akan menjadi pelajar kolej.
Ini kali pertama dia pergi sekian lama.
Jika anda memerlukan wang, beritahu kami.
Jangan bergaul dengan orang yang teduh.
Dan juga,
jangan sesekali tunjuk kuasa Meng Jia kita.
Faham?
Faham, ayah.
Kami tidak membenarkan anda berkencan sebelum ini
kerana kami bimbang tentang pelajaran anda.
Sekarang di kolej, tarikh seberapa ramai yang anda mahu.
Jangan kedekut.
faham?
Ayah, apa yang kamu katakan?
Lawak ini sepatutnya berakhir sekarang.
Meng Yan.
Mereka semua palsu, semua boneka.
saya tahu.
Kemudian awak...
Jangan tergesa-gesa.
Yuer, bertenang dulu.
Beri Meng Yan sedikit masa.
Saya di sini di sebelah sini.
ada lagi ke?
apa?
hidup saya.
Sudah tentu.
WHO?
Anda bergerak agak pantas.
Maaf tentang itu.
Kesian betul tadi.
Nampaknya anda sudah jernih sekarang.
Kakak Yuer.
Tiada siapa yang boleh bertenang dalam keadaan itu.
Tetapi dia tahu saya mengambil berat tentang dia,
namun dia menggunakan Kawalan Minda pada saya.
Begitu tidak bersyukur.
terima kasih.
saya ucapkan terima kasih.
Mengapa ia sama seperti semasa kita kecil?
Jadi tidak tahu.
saya tahu.
Awak mesti masih salahkan saya.
Salahkan awak sebab apa?
salahkan saya...
Apabila anda menghadapi masalah ketika itu,
Saya tak tolong awak.
Tiada apa dalam hidup ini berjalan seperti yang kita inginkan.
Tetapi anda boleh mempunyai, kemudian.
Tiada siapa di dunia ini seperti anda.
Bilakah anda menjadi begitu lancar bercakap?
Anda berbohong tanpa merah padam.
Sial, saya akan menyemak di sana.
Kemudian saya akan pergi melihat juga.
awak tahu.
Saya tahu segala-galanya.
Apa yang anda tahu?
Saya boleh membaca fikiran.
Kemudian adakah anda tahu
apa yang saya fikirkan sekarang?
Anda sedang berfikir
tentang perkara yang tidak sepatutnya.
Lebih spesifik.
Awak nak bersama saya...
saya nak bersama awak...
Yuer.
Kenapa awak jadi macam ni?
Saya harap apa yang awak katakan semuanya benar.
Dan bahawa anda juga nyata.
Puppetmaster Toad.
awak betul.
Tiada apa dalam hidup ini berjalan seperti yang kita inginkan.
Benar-benar anak Meng Jia.
Sangat mengagumkan.
Berdiri di atas pentas dengan pengantin perempuan anda hari ini,
itu padanan yang sempurna.
Mulai sekarang,
kami mempunyai seorang lagi anak perempuan.
Lihatlah betapa gembiranya anda.
Bukankah anda sentiasa mahukan anak perempuan?
Adakah saya akan menjadi pengantin perempuan itu?
Meng Yan kecil kami telah dewasa.
Anak lelaki yang sudah dewasa tidak boleh dipelihara oleh ibunya.
Sebaik sahaja dia membina keluarga sendiri,
kita akan melihat dia semakin kurang.
Ayah.
mak.
Meng Yan.
bertenang.
Semua ini tidak nyata, ia adalah ilusi.
Tidak.
Ini adalah nyata.
Ia tidak pernah berlaku.
Jika bukan kerana Shen Tianyi,
Saya akan mempunyai kehidupan sebenar seperti ini.
Bersama ibu bapa saya sendiri.
Adakah anda ingin tahu apa yang berlaku
pada malam itu?
Adakah anda ingin tahu apa yang turun?
Cikgu Shen,
Saya merayu awak.
Meng Jia akan menjadi milik anda mulai sekarang.
Kami berada di bawah rahmat-Mu.
Tetapi Yan masih kanak-kanak.
Dia tidak bersalah.
Tolong, selamatkan dia.
Mustahil.
Itu tidak benar.
Walaupun ayah saya sedang nazak,
dia tidak pernah berlutut di hadapan Shen Tianyi.
Jika anda datang ke sini
dan jilat kasut saya bersih,
mungkin saya boleh
lepaskan anak awak.
Cikgu Shen,
Saya merayu awak, lepaskan dia.
Biarkan Yan pergi.
Saya merayu kepada anda, Cikgu Shen.
Tolong, saya merayu.
Biarkan Yan pergi.
Mengetahui keluarga saya luar dalam,
dan boleh mengawal boneka—
ia mesti dia.
Saya tahu siapa awak sekarang.
Keluarlah.
Lama tidak berjumpa, Meng Yan.